Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/differential_equations/locales/*/differential_equations.po
Languages: ja_jp

source: %s: %s: Wrong number of input argument(s): %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: %2$s : 入力引数(s)で不正な数: %4$d への %3$d を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument(s): At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 少なくとも %d が予想されます。

source: %s: Wrong number of output argument(s): %d or %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数の数が不正です: %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 実を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: syntax error in given expression
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 既知の構文エラーを想定します

source: 0 : functional iterations (no jacobian used (''adams'' or ''stiff'' only))
ja_jp: 0 : 反復法 (ヤコビアンは使われません(''adams'' または ''stiff'' のみ))

source: 1 : normal computation at specified times
ja_jp: 1 : 普通の計算指定された時間

source: 1 : user-supplied full jacobian
ja_jp: 1 : ユーザー指定 最大限のヤコビアン

source: 2 : computation at mesh points (given in first row of output of ode)
ja_jp: 2: メッシュ点の計算(常微分方程式の出力の最初の列で与えられる)

source: 2 : internally generated full jacobian
ja_jp: 2 : 内部で生成 最大限のヤコビアン

source: 3 : internally generated diagonal jacobian (''adams'' or ''stiff'' only)
ja_jp: 3 : 内部で生成された対角線のヤコビアン (''adams'' または ''stiff'' のみ)

source: 3 : one step at one internal mesh point and return
ja_jp: 3: １つの内部のメッシュ点のワンステップと戻り

source: 4 : normal computation without overshooting tcrit
ja_jp: 4 : tcritを行き過ぎることのない普通の計算

source: 4 : user-supplied banded jacobian (see ml,mu)
ja_jp: 4 : ユーザーを満たす ヤコビアン帯域（ml,muを参照)

source: 5 : internally generated banded jacobian (see ml,mu)
ja_jp: 5 : 内部で生成 ヤコビアン帯域（ml,muを参照)

source: 5 : one step, without passing tcrit, and return
ja_jp: 5 : ワンステップ、tcrit を通過しないで、そして戻り

source: Blackhole
ja_jp: ブラックホール

source: Cylinder
ja_jp: 円柱

source: Default values are given in square brackets
ja_jp: デフォルト値が角括弧で与えられます

source: Defining %ODEOPTIONS variable
ja_jp: %ODEOPTIONS 変数の定義

source: Differential equations code generated by Maple
ja_jp: メイプルによって生成された微分方程式コード

source: If jactype = 4 or 5 ml and mu are the lower and upper half-bandwidths
ja_jp: もし jactype = ４ または ５ ml かつ mu が下位 かつ 上位帯域幅の半分

source: If jactype = 4 the jacobian function must return
ja_jp: もし、jactype = 4 であるなら、ヤコビアン関数は戻らなくてはなりません

source: If the function is called without argument, default values are used
ja_jp: もし関数が引数なしで呼ばれれば、デフォルト値は使われます

source: Lokta-Volterra vector field
ja_jp: Lokta-Volterraベクトル・フィールド

source: Lorentz differential equation
ja_jp: ロレンツ微分方程式

source: Lorenz differential equation
ja_jp: ロレンツ微分方程式

source: Meaning of itask and tcrit:
ja_jp: itask と tcrit の意味:

source: Meaning of jactype:
ja_jp: jactype の意味:

source: Meaning of ml,mu:
ja_jp: ml,mu の意味:

source: ODE 1D vector field
ja_jp: ODE 1D ベクトル・フィールド

source: Simulation
ja_jp: シミュレーション

source: Simulation of mechanical system with holonomic constraints
ja_jp: ホロノーム制約をもつ機械的なシステムのシミュレーション

source: Sphere
ja_jp: 天体

source: Van der Pol vector field
ja_jp: Van der Pol ベクトル・フィールド

source: a matrix J which is ml+mu+1 x ny (where ny=dim of y in ydot=f(t,y))
ja_jp: ml+mu+1 x ny である 行列 J (ydot=f(t,y) で y の ny=dim のどこか)

source: bike simulation, stable trajectory
ja_jp: 自転車シミュレーション、安定軌道

source: bike simulation, unstable trajectory
ja_jp: 自転車シミュレーション、不安定軌道

source: chemical process (implicit)
ja_jp: 化学の過程(暗示)

source: column 2 is made of mu-1 zeros followed by df1/dx2, df2/dx2,etc
ja_jp: 列２は、ゼロが df1/dx2, df2/dx2,etc によってmu-1で作られています

source: df1/dy1, df2/dy1, df3/dy1,... (1+ml possibly non-zero entries)
ja_jp: df1/dy1, df2/dy1, df3/dy1,... (1+ml おそらくはゼロでない入力)

source: of the banded jacobian: the band is the i,j''s with i-ml <= j <= ny-1
ja_jp: ヤコビアン帯域の: 帯域は、i,j で i-ml <= j <= ny-1

source: spherical pendulum simulation
ja_jp: 球形の振り子シミュレーション

source: such that column 1 of J is made of mu zeros followed by
ja_jp: Jの列１がゼロのmuで作られている
